'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sedikit...
TIDAK!
Menangkapmu!
Selamat Holi!
Dimana gadis-gadis itu?
Appu!  Selamat Holi!  - Tunggu.
Kemarilah.
Akshay akan menjadi orang pertama
yang mengaplikasikan warna pada Bitti.
Sampai mereka tidak
memberi warna satu sama lain,
tidak ada orang lain yang mau.
Akshay dulu pernah tinggal di sini.
Begitulah cara kami merayakan Holi.
Saya ingin hal yang sama terjadi sekarang.
Ibu, kami terlalu tua untuk
merayakan Holi dengan warna-warni.
Anak-anak bisa melakukan itu.
Ini adalah festival mereka.
Saya akan pergi dan mencari tahu di mana mereka berada.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu tidak peduli dengan kebahagiaanku.
Apakah aku tidak punya hak atasmu?
Akshay.
Appu.
Selamat Holi.
'Akshay dan Aparajita
akan bersatu kembali.'
'Tetapi sebelum itu, mereka
akan menghadapi banyak kendala.'
'Mereka akan menghadapi satu
kendala seperti itu pada Holi ini.'
'Oh Tuhan!'
“Saya tahu apa yang dikatakan pendeta itu.
Tapi apa yang terjadi di depanku'
'adalah sesuatu yang sama sekali berbeda.'
'Semoga kata-katanya
terbukti salah kali ini.'
Apakah kamu senang sekarang?
Selamat Holi, sayang.
- Selamat Holi.
Aku akan pergi dan melihat
di mana gadis-gadis itu berada.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Aku juga belum bertemu gadis-gadis itu.  Saya akan pergi dan melihat.
- Ajak aku ikut.
Oke.  Ayo pergi.
Selamat Holi!
Aku hanya perlu
mengambil kunci laundry.
Kalau begitu, aku akan membuat Holi
ini tidak menyenangkan bagi Aparajita.
Dimana akan...
'Kunci-kunci ini akan
membawa kehancuran Aparajita.'
Anda bisa bermain-main dengan warna nanti.
Miliki 'thandai' dulu.
Dia menawarkannya seolah-olah
dia membuatnya sendiri.
Ibuku berhasil.
'Tetapi akulah yang menambahkan
'bhaang' ke dalamnya.'
'Itu juga, tembakan ganda!'
"Ini hanya hitungan menit."
'Setelah itu kehidupan Aparajita
dan putri-putrinya akan hancur.'
'Apu.  - Akshay.'
'Aparajita!'
'Apu.'
'Aduh...'
'Dia adalah istriku.'
'Apu.'
'Saya ingin mengulangi kebenarannya'
'itu tidak akan pernah bisa berubah.'
'Aku mencintaimu, Appu.'
Kamu bermain Holi dengan suamiku.
Dan aku akan merayakan kehancuranmu.
Itu juga dengan kembang api.
Karena cucian ini, Anda
telah menjalani hidup Anda
dengan kepala terangkat tinggi.
Anda memberi diri Anda
label seorang wanita pekerja.
Sekarang, saya akan
menghancurkan harga diri Anda
dan kepercayaan diri.
Hanya dengan begitu, saya akan merasa damai.
Aku akan membawamu lima belas
tahun ke belakang dalam hidupmu.
Aku akan menunjukkan tempatmu.
Saya berjanji kepadamu.
Hanya beberapa waktu lagi.
Suatu saat nanti, Aparajita yang
tidak berdaya akan berdiri di sini.
Akshay yang satu itu
telah pergi bertahun-tahun yang lalu.
Kamulah orangnya
Aparajita membiarkannya
tetap di cuciannya.  Benar?
Yang punya masalah gatal.
Benar?
Apa yang kamu bicarakan
dengan gadis-gadis itu?
Paman... aku...
Saya hanya datang ke sini
untuk memberi mereka 'thandai'.
Sudahkah Anda menambahkan 'bhaang' ke dalamnya?
'Aku sudah selesai!'
'Aku hanya ingin membalas
putrinya atas kejadian gatal itu.'
'Tapi sekarang, sepertinya
ayahnya akan memukuliku.'
'Paman akan
menghajarku di Holi hari ini.'
'Bhaang'?  Tidak ada
'bhaang' di dalamnya, paman.
Ini adalah 'thandai'.  Untuk anak anak.
Oke, baiklah.  Izinkan saya mencobanya.
- Ini bukan untukmu.
Itu terlalu manis.  Ini untuk kita, anak-anak.
Ada 'thandai' khusus untuk Anda di dalamnya.
- Benar-benar?
Yang terbaik adalah mencobanya terlebih dahulu.
Soalnya... Semua orang minum
'thandai' pada kesempatan Holi.
'Oh tidak!  Saya sudah mati!'
Apakah ini 'thandai'?  - Ya.
Ini bukan hanya 'thandai'.
Sungguh menakjubkan 'thandai'.
Ini 'thandai' yang bagus.
Itu sangat bagus.
- Sangat bagus.
Meski begitu, rasanya agak aneh.
Rasanya agak aneh, tapi tidak apa-apa.
- Aneh?
Beginilah rasanya 'thandai'.
Anda belum pernah makan 'thandai' selama bertahun-tahun.
Anda belum pernah mencoba
'thandai' yang saya buat.
Anda tidak tahu seperti apa rasanya.
Bibi... Jangan...
'Sialan!'
'Dia baru saja menenggak
seluruh gelasnya tanpa berhenti.'
Mungkin karena terlalu lama
berada di bawah sinar matahari.
Tapi rasanya enak.
- Sangat banyak.
Itu sangat bagus.
Ya.  Ini baik.
'Dengan serius.  Sambil menambahkan 'bhang',
saya tidak tahu ini bukan hari saya.'
'Holi akan sangat berbeda
bagi mereka tahun ini.'
Ayo.
Oleskan bedak berwarna dengan benar.
Appu, kamu banyak tertawa.
Kenapa kamu banyak tertawa?
Kamu juga punya masalah
dengan tawaku sekarang!
Mengapa kamu tertawa?
Pertama, beri tahu saya
mengapa Anda tertawa.
Kamu tertawa.
- Tidak, kamu adalah...
Ada apa dengan Anda?
Bisakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda menambahkan
'bhaang' ke 'thandai'?
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Dengan baik...
Sedikit saja.
Bukankah kamu membawa
'thandai' untuk para gadis?
Ya.
- Pertama, kita perlu menangani keduanya.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Maafkan aku, nenek.
- Tetap diam.
Inilah perayaan Holi yang sebenarnya.
Bersamaan dengan cucian Anda,
bahkan masa depan
putrimu akan musnah!
Ayolah, Appa.  Mari Menari.
"Ini Holi!
- Kamu bisa membunuhku"
"dengan tatapan tajammu ini."
“Hatiku berdebar-debar.
Bahkan air pun terasa seperti tequila.”
"Merah muda terlihat seperti biru.
Ada yang tidak beres."
“Anak perempuan tidak akan
terhindar, begitu pula anak laki-laki.”
“Kami akan mengisi ulang senjata air kami
dan menyemprotkannya ke semua orang.”
“Isi dengan air berwarna dan
semprotkan ke semua orang.”
"Ada warna di mana-mana
selama Holi ini!"
Akshay sedang menikmati
kuenya dan memakannya juga.
Suatu hari dia bersama istri pertamanya,
hari berikutnya dia bersama istri barunya.
Apa yang salah dengan Aparajita?
Dia menari tanpa malu-malu.
Lupakan.
Jangan merusak perayaan
Holi dengan terlibat pertengkaran.
Lihat mereka.
Mereka terlihat serasi bersama.
Di satu sisi, saya senang
ibu dan ayah itu
meminum 'bhaang'.
Mereka terlihat sangat lucu bersama-sama!
Aku tahu!  Semua berkat saya!
"Orang-orang yang
mengunci diri di dalam..."
"Terapkan warna hitam pada mereka."
“Kami tidak akan mendengarkan alasanmu.”
“Kamu bisa pergi dan mandi
begitu sampai di rumah.”
"Jangan ada lagi paman atau bibi!"
"Jangan ada anak-anak atau orang dewasa."
“Bahkan jangan menyayangkan orang-orang
yang berada di dalam rumah mereka.”
"Ada warna di mana-mana
selama Holi ini!"
'Aku senang Arjun'
'menyuruh mereka minum 'thandai'
dengan 'bhaang' di dalamnya.'
'Sepertinya mereka
kembali bersama.'
"Aku tidak peduli jika
semua pakaianmu basah."
“Kuning atau biru… Warna
apa yang kamu suka?”
“Yang pemalu
harusnya diberi ‘bhaang’.”
"Semua wanita lajang di
lingkungan ini bermain dengan warna"
"karena semua pria lajang ingin
sekali bermain dengan mereka."
“Dan orang-orang yang sudah menikah
dengan sedih mengingat masa mudanya.”
"Ada warna di mana-mana
selama Holi ini!"
Mengapa kau melakukan ini?
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya meminta Anda untuk diam
agar tidak ada yang tahu kita
datang ke sini secara diam-diam.
Dan...
- Kami datang diam-diam!
mengapa kita melakukan itu?
Orang-orang akan mencari kita.
Mendiamkan!
Appu!  Seseorang akan datang.
Tapi kenapa kita datang ke sini?
Apa?
- Mengapa kita datang ke sini?
Kita di sini
untuk mengobrol.
Basa basi!
Ya, untuk ngobrol.
- Untuk mengobrol...
Saya ingin berbicara dengan Anda secara pribadi.
- Secara pribadi!
Lihatlah caramu tertawa.
Secara pribadi...
Apa yang ingin Anda bicarakan?
- Apa?
Saya tidak tahu itu.
Tapi Appu, aku ingin ngobrol
panjang lebar denganmu.
Ada banyak hal yang ingin dikatakan.  Maksud saya,
kami tidak dapat berbicara selama bertahun-tahun...
Kami di sini untuk...
- Sst!
Diam!
Aku ingin memberitahunya...
- Jangan beritahu siapa pun.
Jika dia datang ke sini, dia akan menemui kita.
- Dia pergi.
Mendiamkan.  Kami di sini untuk berbicara secara pribadi.
- Diam.
Tapi mereka akan datang ke sini.
Appu, ayo lakukan ini.  - Ya?
Mari kita pulang.  - Rumah!
Mereka akan mencari kita di sini.
Tidak ada yang akan mencari kita di rumah.
Kami akan berbicara
berjam-jam seperti biasa.
Secara pribadi.
- Secara pribadi!  Ayo.
TIDAK!  Saya tidak bisa pulang.
- Mengapa?
Karena putri saya dan
saya diusir dari sana.
Jadi, saya tidak bisa pergi ke sana.
Hei, Appu...
- Kita tidak bisa pergi ke sana.
Hei...
- Tidak.
Apa yang kamu katakan, Appa?
Saya tidak akan pergi ke sana.
- Ini belum selesai.
Anda telah mengunjungi
rumah itu berkali-kali setelah itu.
Anda telah berada di sana beberapa kali.
Apa masalahnya?  Ayo pergi bersama.
- TIDAK.
Saya tidak bisa pergi ke sana.
- Ayo.
Tidak.
- Appu!
- Appu, tersenyumlah.
TIDAK.
Oh man!
Oke, dengarkan.
Saya akan meminta maaf.  Oke?
- TIDAK.
Oke.
Aku membuat kesalahan, Appu.
Maafkan aku, Appa.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.  Oke?
Maafkan aku, Appa.  Maaf tidak!
Anda pikir saya akan yakin jika Anda meminta maaf!
- Ya.
Apakah Anda akan yakin jika
saya meminta maaf?  TIDAK.
Anda tidak akan yakin.
Benar-benar?  - Anda...
Tunggu.  Bantu aku bangun.
Hei... Oke.  Bangun.
Anda akan mengatakan...
'Appu, begitu aku pergi,
aku pergi selamanya.'
"Aku tidak akan pernah kembali."
"Aku tidak akan menemuimu
maupun gadis-gadismu."
'Ya, aku bisa bertemu Chhavi.'
'Tetapi aku tidak akan bertemu dengan gadis-gadis lain.'
'Siapa nama gadis-gadis lainnya?
Disha?'
Itu tidak benar.  - 'Asya!'
Itu tidak benar.
Anda pasti ingat nama Disha.
"Tapi aku tidak akan menoleh ke belakang."
Anda sangat meniru saya.
- Itu tidak buruk.
Begitu, sayang.  Anda meniru saya!
Dan kamu...
Anda juga memberikan sikap.
Kamu juga menjadi marah
karena hal-hal kecil akhir-akhir ini.
'Akshay!  Pertarungan ini
adalah tentang harga diri saya.'
'Dan aku bahkan bisa berjuang
sendiri untuk memulihkannya.'
'Kamu bukan siapa-siapa.'
- Bukan siapa-siapa!
Bukan siapa-siapa...
Bukan siapa-siapa... Apakah kamu bukan siapa-siapa?
Kamu bukan siapa-siapa.
- Saya tidak.
Saya bukan siapa-siapa.
Saya juga bukan semua orang!
kamu bukan siapa-siapa...
Saya bukan siapa-siapa.
Tapi Appa...
Kamu baik.
Kamu terlalu baik.
Benar-benar?
Kamu sangat baik
bahwa aku merasa ingin berbicara
denganmu selama berjam-jam.
Secara pribadi...
- Secara pribadi...
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Senang rasanya
bermain Holi bersamamu.
Untuk bermain Holi dengan seluruh keluargaku.
Ya, saya datang.  Tunggu.
Ya, Mohini?
Aku melakukan apa yang tidak
bisa kulakukan kemarin, Manish.
Pesan saja penerbangan charter.
Aparajita akan sibuk
berkabung di binatu.
Dan saya...
Saya akan memberi suntikan
pada Akshay dan melemahkannya.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk membawa suamiku pergi dari sini selamanya.
Aku bersumpah, Mohini.
Bersiaplah untuk berangkat.
Saya akan membuat semua pengaturannya.
Orang-orang memainkan Holi dengan 'gulal'.
Tapi aku akan bermain Holi dengan
gadismu dengan menumpahkan darahnya.